
* "https://demo.sellacious.com/squick/" sayfasına gidin

* Arama simgesine tıklayın ve "Canon" u arayın

* "Canon" kamera için "Add to cart" a tıklayın

* "Ödeme Yap" ı tıklayın

* Email adresini girin ve ""Proceed" e tıklayın.

* "Checkout as Guest"  te tıklayın.

* Formu doldurun.(rastgele bir ülke seçilmeli) - (Eyalet ve ilçe için hiçbir şey seçmeyin)

* Save butonuna tıklayın

* Adresin altındaki 'Bill Here' ve 'deliver here' butonuna tıklayın ve devam etmek için oka tıklayın

* Devam etmek için ok butonuna tıklayın

* "Proceed to payment" butonuna tıklayın

* "Cheque" ve "pay now" butonuna tıklayın. (burada bir bug var)

* "Adress Adress" kutucugunu kapatmak için X 'e basın. (thread sleep)

* "Cheque" e tıklayın ve "Pay Now" butonuna tekrar basın.

* "Payment via Cheque approved" mesajının görüntülendiğini dogrulayın

* Success" mesajının görüntülendiğini doğrulayın

* "View Invoice" butonuna tıklayın ve doğru ürünü siparis ettiginizi onaylayın.

* "View Receipt" e tıklayın ve e postanızın makbuzda dogru yazıldıgını kontol edin, onaylayın.